Einfach den Inhalt des Ordners upload mit einem FTP-Programm auf ihren Webspace/Server hochladen
und die test.php in ihrem Browser aufurfen. Diese Datei überprüft, ob ihr Webspace den grundlegenden
Anforderungen (PHP) genügt.

Diese wären:

* Webserversoftware: Apache Httpd-Server 2.2.0 oder höher bzw. Microsoft IIS in Version 6 oder höher.
* PHP 5.3.4 oder höher.
* Für das optionale Paktet "Search Engine Optimization" ist ein aktiviertes Rewrite-Modul erforderlich.
* MySQL in Version 5.0 oder höher oder
* PostgreSQL in Version 8.0 oder höher.

Wenn sie unsicher sind, ob ihr Webserver diese Bedingungen erfüllt, kontaktieren sie ihren Webhoster/Serveradminestrator.

Entpacken sie auf keinen Fall das Archiv "KPFSetup.tar.gz" im Verzeichnis upload. Die Software wird dies
für sie erledigen.